# Info
---
Во время прохождения производственной практики в компании "Уфанет" было  выполнено задание по реализации REST API для
организации работы Байсена. Основные задачи, поставленные передо мной, включали:

>1. Регистрация клиентов.
>2. Запись клиентов.
>3. Ограничение количества записей – настройка ограничения на количество записей в час, не более 10 человек.
>4. Описание структуры таблиц в базе данных.
>5. Запись только на рабочее время – возможность записываться только на доступные временные слоты. Дискретность записи составляла 1 час (например, 10:00, 11:00, 12:00 и так далее).
   
Данный проект позволил закрепить навыки работы с REST API и базами данных, а также организовать эффективную работу сервиса с учётом всех технических требований.


# REST API
---

##### GET и POST запросы по работе с данными пользователя

#### GET
> GET запросы по работе с данными пользователя 

localhost:8080/api/client/all - выводил всех пользователей 

localhost:8080/api/client/get/{id} - выводил данные клиента по указанному id

---

#### POST
> POST запросы по работе с данными пользователя 

localhost:8080/api/client/add - добавлял нового пользователя

входные данные:

{

    "name": "test",
    "email": "test@email.ru",
    "phoneNumber": "72131312",
    "password": "1"   

}

localhost:8080/api/client/update/{id} -онбовления данных пользователя по указаному id

>входные данные
\```
{
    "name": "test",
    "email": "test@email.ru",
    "phoneNumber": "72131312",
    "password": "1"   
}
\```